faktiskt inte Jag tror att vi vi vi
skrev till varandra på
kig jag Jag kommer inte ihåg
eh och jag som inte är så bevandrad I
kick fungerar
Eh om man inte vet om vad Nå vad någon
heter för användar namn kan man ha få
händer sen dets att du går tillbaka
efter mössan och även berätta om vad som
händer dagen efter eh uppsöker du
sjukvård vid något tillfalla
eh Nej det gör jag inte inte mer än
än en
psykolog Hur kommer det sig att du inte
inte inte Nej inte vad jag vad jag kände
då inte behov av
stöd Okej
du när du hade föreslagit den här
platsen och ni hade var jag förstå
bestämt att ni skulle träffas då
skickade ni ju bilder mellan varandra
var ju finns ingen lån i det absolut
okej och sen den den tredje personen den
där finns det ingen uppgift om ålder men
Där hade du en annan precisering minns
du vad det var för precisering då Eh jag
tror att jag osäker men jag tror att jag
beskrev den som större och längre Jag
den här Nej det vet jag inte
heller vet du vem det är som är till
höger i den här filmen
Nej den här jackan man har tagit i
beslag hemma hos dig eh Vill du säga
någonting om den eh nej egen inte en
skidjacka som jag had n å skidor var
kommer den ifrån en sida som heter